+++
date = 2016-03-27T13:26:00-08:00
draft = false
title = '27.03.2016г. аэропорт "Северный", г. Грозный, провожаем парт'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_922"
+++

27.03.2016г. аэропорт "Северный", г. Грозный, провожаем партийного Босса, председателя Всероссийской политической партии "Интернациональная партия России" Жана Симоновича Рафаилова и председателя регионального отделения ВПП ИПР в КЧР Руслана Камбиева. Председатель РО ВПП ИПР в ЧР Дунаев Муса. Счастливого пути, друзья!!!

## Вложения

![](images/featured.jpg)

